Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Privacy-Statement.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko-KR
zh_cn: zh-CN

source: Jamulus – Privacy Statement
ko_kr: Jamulus – 개인정보 보호정책
zh_cn: Jamulus – 隐私声明

source: Privacy Statement
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私声明

source: **The English version of this document represents the official privacy statement for the _current version_ of the software available on this website. Earlier versions of the software and non-English translations of this privacy policy may have different terms that are no longer applicable or supported.**
ko_kr: **이 문서의 영어 버전은 이 웹사이트에서 사용할 수 있는 소프트웨어의 _현재 버전_에 대한 공식 개인 정보 보호 정책을 나타냅니다. 이전 버전의 소프트웨어와 본 개인 정보 보호 정책의 영어 이외의 번역본에는 더 이상 적용되지 않거나 지원되지 않는 다른 조건이 있을 수 있습니다.**
zh_cn: **本文档的英文版本代表本网站上提供的软件_当前版本_的官方隐私声明。该软件的早期版本和本隐私政策的非英文翻译可能包含不再适用或支持的不同条款。**

source: Definition of Terms
ko_kr: 용어의 정의
zh_cn: 术语的定义

source: "**Server**" The Jamulus software running as a Server and accepting connections from Clients
ko_kr: "**서버**" 서버로 실행되고 클라이언트로부터의 연결을 수락하는 Jamulus 소프트웨어
zh_cn: "**服务器**" Jamulus 软件作为服务器运行并接受来自客户端的连接

source: "**Client**" The Jamulus software used to connect to a Server
ko_kr: "**클라이언트**" 서버에 연결하는 데 사용되는 Jamulus 소프트웨어
zh_cn: "**客户端**" 用于连接到服务器的 Jamulus 软件

source: "**Directory**" A Jamulus Server configured to supply a list of Servers to Clients
ko_kr: "**디렉터리**" 클라이언트에 서버 목록을 제공하도록 구성된 Jamulus 서버
zh_cn: "**目录**" 一个Jamulus 服务器被配置为向客户提供一个服务器的列表

source: Jamulus.io Website
ko_kr: Jamulus.io 웹사이트
zh_cn: Jamulus.io 网站

source: The website at [jamulus.io](https://jamulus.io) is served using GitHub Pages. The Jamulus team has not constructed the website to set tracking cookies, but see Github's [privacy policy](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) for information relating to data collection and privacy overall. The community knowledge base uses [giscus](https://github.com/giscus/giscus) for discussions and comments. You can find the [Privacy Policy of giscus on their GitHub repository](https://github.com/giscus/giscus/blob/main/PRIVACY-POLICY.md).
ko_kr: [jamulus.io](https://jamulus.io) 웹사이트는 GitHub 페이지를 사용해 서비스됩니다. Jamulus 팀은 트래킹 쿠키를 설정하기 위한 웹사이트를 구축하지 않았으나, 데이터 수집 및 개인정보 보호 전반에 관한 정보는 Github의 [개인정보 보호정책](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement)을 참조하세요. 커뮤니티 지식 기반은 토론과 댓글을 위해 [giscus](https://github.com/giscus/giscus)를 사용합니다. [giscus의 개인정보 보호정책은 GitHub 저장소](https://github.com/giscus/giscus/blob/main/PRIVACY-POLICY.md)에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: [jamulus.io](https://jamulus.io) 网站使用 GitHub Pages 提供服务。Jamulus 团队并未构建网站来设置跟踪 cookie，但请参阅 Github 的 [隐私政策](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement) 以获取有关数据收集和隐私总体的信息。社区知识库使用 [giscus](https://github.com/giscus/giscus) 进行讨论和评论。您可以在 [giscus 的 GitHub 存储库](https://github.com/giscus/giscus/blob/main/PRIVACY-POLICY.md) 上找到 [giscus 的隐私政策](https://github.com/giscus/giscus/blob/main/PRIVACY-POLICY.md)。

source: Jamulus Software
ko_kr: Jamulus 소프트웨어
zh_cn: Jamulus 软件

source: Jamulus is open source software that can be modified by anyone. As such, the Jamulus project can make no representations related to privacy, data collection, or security with respect to your use of the software.
ko_kr: Jamulus는 누구나 수정할 수 있는 오픈 소스 소프트웨어입니다. 따라서 Jamulus 프로젝트는 사용자의 소프트웨어 사용과 관련하여 개인 정보 보호, 데이터 수집 또는 보안과 관련된 표현을 할 수 없습니다.
zh_cn: Jamulus 是开源软件，任何人都可以修改。因此，Jamulus 项目无法就您使用该软件的隐私、数据收集或安全做出任何承诺。

source: General Information
ko_kr: 일반 정보
zh_cn: 常规信息

source: Under normal use with software downloaded from this website that has not been modified, your user profile information is exchanged with Servers you connect to, peers connected to those same Servers, and to third parties (including Directories) that use the Jamulus protocol. This information is limited to your Jamulus name, city, country, instrument, and skill level as you have set them in your profile. The Servers you connect to will also have access to your internet address (IP Address) as it is required for the software to work; but this information is not shared with peers on the same Server or available to third parties.
ko_kr: 본 웹사이트에서 다운로드한 소프트웨어를 수정하지 않고 정상적으로 사용하는 경우, 사용자의 사용자 프로필 정보는 사용자가 접속한 서버, 동일한 서버에 연결된 피어 및 Jamulus 프로토콜을 사용하는 제3자(디렉터리 포함)와 교환됩니다. 이 정보는 사용자의 프로필에 설정한 Jamulus 이름, 도시, 국가, 악기 및 스킬 레벨로 제한됩니다. 사용자가 접속하는 서버는 소프트웨어가 작동하는 데 필요한 사용자의 인터넷 주소(IP 주소)에도 액세스할 수 있지만, 이 정보는 같은 서버에 있는 동료와 공유되거나 제3자에게 제공되지 않습니다.
zh_cn: 在正常使用从本网站下载且未经修改的软件的情况下，您的用户个人资料信息将与您连接的服务器、连接到这些服务器的对等方以及使用 Jamulus 协议的第三方（包括目录）进行交换。此信息仅限于您在个人资料中设置的 Jamulus 名称、城市、国家、工具和技能水平。您连接的服务器也将能够访问您的互联网地址（IP 地址），因为这是软件运行所必需的；但此信息不会与同一服务器上的对等方共享或提供给第三方。

source: All communications between and among Clients, Servers, Directories, and third-party protocol users are sent without encryption.
ko_kr: 클라이언트, 서버, 디렉터리 및 타사 프로토콜 사용자 간의 모든 통신은 암호화 없이 전송됩니다.
zh_cn: 客户端、服务器、目录和第三方协议用户之间的所有通信均未加密发送。

source: Jamulus Servers
ko_kr: Jamulus 서버
zh_cn: Jamulus 服务

source: When you connect to a Server, either directly or through a Directory, the operator of that Server is responsible for its operation policy, privacy policy, and data use policy. While unmodified Servers do not log or store your connection or profile information by default, some Servers may be configured to do so. Therefore, you should have no expectation of privacy with respect to your profile information or internet address.
ko_kr: 직접 또는 디렉터리를 통해 서버에 연결할 경우, 해당 서버의 운영자는 해당 서버의 운영 정책, 개인정보 처리방침 및 데이터 사용 정책에 대한 책임이 있습니다. 수정되지 않은 서버는 기본적으로 사용자의 연결 또는 프로필 정보를 기록하거나 저장하지 않지만, 일부 서버는 그렇게 하도록 구성될 수 있습니다. 따라서 사용자는 사용자의 프로필 정보 또는 인터넷 주소와 관련하여 개인정보 보호를 기대해서는 안 됩니다.
zh_cn: 当您直接或通过目录连接到服务器时，该服务器的运营商将负责其运营政策、隐私政策和数据使用政策。虽然未经修改的服务器默认不会记录或存储您的连接或个人资料信息，但某些服务器可能配置为这样做。因此，您不应该期望您的个人资料信息或互联网地址具有隐私性。

source: Chat Exchanges
ko_kr: 채팅 교환
zh_cn: 聊天交流

source: Chats are textual messages that can be exchanged between Clients connected to the same Server. Everyone connected to a Server can see all chats and there should be no expectation of privacy with respect to information sent through the chat feature of Jamulus. While unmodified Servers do not log or store chats, some modified Servers may do this.
ko_kr: 채팅은 동일한 서버에 연결된 클라이언트 간에 교환할 수 있는 문자 메시지입니다. 서버에 연결된 모든 사람은 모든 채팅을 볼 수 있으며, Jamulus의 채팅 기능을 통해 전송된 정보와 관련하여 개인정보 보호를 기대해서는 안 됩니다. 수정되지 않은 서버는 채팅을 기록하거나 저장하지 않지만, 일부 수정된 서버에서는 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 聊天是文本消息，可在连接到同一服务器的客户端之间交换。连接到服务器的每个人都可以看到所有聊天，因此对于通过 Jamulus 聊天功能发送的信息，不应期望隐私。虽然未经修改的服务器不会记录或存储聊天，但某些经过修改的服务器可能会这样做。

source: Audio Recordings
ko_kr: 오디오 녹음
zh_cn: 音频录制

source: Unmodified Servers will display a notice if recording is turned on. Recordings of each channel are stored by the Server and are controlled by the Server operator.
ko_kr: 수정되지 않은 서버는 녹음이 켜져 있으면 알림을 표시합니다. 각 채널의 녹음은 서버에 저장되며 서버 운영자가 제어합니다.
zh_cn: 未经修改的服务器会在开启录制时显示通知。每个频道的录制内容均由服务器存储，并由服务器操作员控制。

source: It is possible for connected Clients to make recordings of sessions outside of Jamulus itself, for which there may be no notice or indication. Jamulus has no way to detect or control these situations and makes no representations as to the collection or use of such recording data.
ko_kr: 연결된 클라이언트는 Jamulus 외부에서 세션을 녹음할 수 있으며, 이에 대한 통지나 표시는 없을 수 있습니다. Jamulus는 이러한 상황을 감지하거나 제어할 수 있는 방법이 없으며, 그러한 녹음 데이터의 수집 또는 사용에 대한 표현을 하지 않습니다.
zh_cn: 连接的客户端可能会在 Jamulus 之外录制会话，对此可能没有任何通知或提示。Jamulus 无法检测或控制这些情况，并且不对此类录制数据的收集或使用做出任何陈述。

source: Directories
ko_kr: 디렉터리
zh_cn: 目录

source: Directories are central connection points for locating Servers. The Jamulus Client comes with a pre-defined list of Directories for the convenience of users. These Directories are independently operated but are represented as running unmodified versions of the Jamulus software. If you do not wish to send your information to the Directories, you will need to connect to Servers directly.
ko_kr: 디렉터리는 서버를 찾기 위한 중앙 연결 지점입니다. Jamulus 클라이언트에는 사용자의 편의를 위해 미리 정의된 디렉터리 목록과 함께 제공됩니다. 이러한 디렉터리는 독립적으로 운영되지만 수정되지 않은 버전의 Jamulus 소프트웨어를 실행하는 것으로 표시됩니다. 사용자의 정보를 디렉터리로 보내지 않으려면 서버에 직접 연결해야 합니다.
zh_cn: 目录是用于定位服务器的中央连接点。Jamulus 客户端附带预定义的目录列表，以方便用户使用。这些目录是独立运行的，但表示为运行未修改的 Jamulus 软件版本。如果您不希望将您的信息发送到目录，则需要直接连接到服务器。

source: # Privacy Statement
ko_kr: # 개인정보 보호정책

source: Please note that the English version of this privacy statement is the original and, as such, the binding version. To access the English version, go to the top/top right of this page and click on the "en" link. The following only applies to the version you can download from this website, [jamulus.io](https://jamulus.io).
ko_kr: 이 개인 정보 보호 정책의 영어 버전은 원본이며 구속력이 있는 버전입니다. 영어 버전에 액세스하려면 이 페이지의 상단/오른쪽 상단으로 이동하여 "en" 링크를 클릭하십시오. 다음은 이 웹사이트 [jamulus.io](https://jamulus.io)에서 다운로드할 수 있는 버전에만 적용됩니다.

source: ## Definition of Terms
ko_kr: ## 용어의 정의

source: "**Server**" The Jamulus Server software, as opposed to the host machine/OS it is running on.
ko_kr: "**서버**" 실행 중인 호스트 시스템/OS와 반대되는 Jamulus 서버 소프트웨어입니다.

source: ## Web site
ko_kr: ## 웹 사이트

source: The website at [jamulus.io](https://jamulus.io) is served using GitHub Pages. We do not collect your personal data or set tracking cookies. When you connect to the jamulus.io site, your IP is sent to [GitHub Pages](https://pages.github.com/).
ko_kr: [jamulus.io](https://jamulus.io)의 웹사이트는 GitHub 페이지를 사용하여 제공됩니다. 당사는 귀하의 개인 데이터를 수집하거나 추적 쿠키를 설정하지 않습니다. Jamulus.io 사이트에 접속하면 [GitHub 페이지](https://pages.github.com/)로 IP가 전송됩니다.

source: ## Jamulus Software
ko_kr: ## Jamulus 소프트웨어

source: ### Use of Profile Information
ko_kr: ### 프로필 정보의 사용

source: When you connect to a Server, whatever you put in My Profile (in Settings) will be shown to others on that Server while you are connected to it. Note that, depending on the other client, you may not see them. Also, the Server operator can see the name you set in My Profile and your IP address, using the Server either through the GUI or JSON-RPC.
ko_kr: 서버에 연결하면 내 프로필(설정)에 입력한 내용이 연결되어 있는 동안 해당 서버의 다른 사용자에게 표시됩니다. 다른 클라이언트에 따라 표시되지 않을 수 있습니다. 또한 서버 운영자는 GUI 또는 JSON-RPC를 통해 서버를 사용하여 내 프로필에 설정한 이름과 IP 주소를 볼 수 있습니다.

source: When you connect to a Server, your profile may also be available to third parties from the Directory to which that Server is registered. This can be for informational purposes about the status of the public Jamulus network (for example, [here](https://explorer.jamulus.io/)), but may not be limited to that. Profile information is not otherwise logged or stored by the Jamulus Server you are connected to, or by the Jamulus Directory, but may be stored or processed by third parties.
ko_kr: 서버에 연결하면 해당 서버가 등록된 디렉터리의 제3자가 귀하의 프로필을 사용할 수도 있습니다. 이는 공개 Jamulus 네트워크의 상태에 대한 정보 제공의 목적일 수 있지만(예: [여기](https://explorer.jamulus.io/)), 이에 국한되지 않을 수 있습니다. 프로필 정보는 귀하가 연결된 Jamulus 서버 또는 Jamulus 디렉터리에 의해 달리 기록되거나 저장되지 않지만 제3자가 저장하거나 처리할 수 있습니다.

source: ### Use of IP Addresses
ko_kr: ### IP 주소의 사용

source: When you connect to Server, the Server operator can see your IP address while you are connected. If the Server operator has enabled logging (which is off by default) your IP address will also be logged and stored in the Server's log file.
ko_kr: 서버에 연결하면 연결되어 있는 동안 서버 운영자가 귀하의 IP 주소를 볼 수 있습니다. 서버 운영자가 로깅(기본적으로 꺼져 있음)을 활성화한 경우 IP 주소도 서버의 로그 파일에 기록되고 저장됩니다.

source: The IP addresses of all Servers registered with the Directory can also be seen by third parties for informational or other purposes (for example [here](https://explorer.jamulus.io/)). Your public IP address is otherwise not logged or stored by Jamulus, but may be stored or processed by third parties.
ko_kr: 디렉터리에 등록된 모든 서버의 IP 주소는 정보 제공 또는 기타 목적으로 제3자가 볼 수도 있습니다(예: [여기](https://explorer.jamulus.io/)). 귀하의 공개 IP 주소는 그렇지 않으면 Jamulus에 의해 기록되거나 저장되지 않지만 제3자가 저장하거나 처리할 수 있습니다.

source: ### Audio Recordings
ko_kr: ### 오디오 녹음

source: You will see a notice if you are connected to a Jamulus Server when Server recording is turned on. Recordings of each player are stored by the Server separately as .WAV files and only the Server operator has access to them unless they choose to make them available to third parties.
ko_kr: 서버 녹화가 켜져 있을 때 Jamulus 서버에 연결되어 있으면 알림이 표시됩니다. 각 플레이어의 녹음은 서버에 의해 .WAV 파일로 별도로 저장되며 제3자에게 제공하도록 선택하지 않는 한 서버 운영자만 액세스할 수 있습니다.

source: ### Text Chat
ko_kr: ### 문자 채팅

source: When you type a message in the Chat Window, other connected players can see that, but chats are not stored by the Server and neither the Server operator nor any third parties have access to them.
ko_kr: 채팅 창에 메시지를 입력하면 연결된 다른 플레이어가 볼 수 있지만 채팅은 서버에 저장되지 않으며 서버 운영자나 제3자도 채팅에 액세스할 수 없습니다.

source: ### Data Transmission
ko_kr: ### 데이터 전송

source: Please note that all audio and text data is sent and received between the Jamulus Server and Client without encryption.
ko_kr: 모든 오디오 및 텍스트 데이터는 암호화 없이 Jamulus 서버와 클라이언트 간에 송수신됩니다.
